Шаблон предназначен для организации в системе уровней ответственности.
- в разрабатываемой системе имеется группа объектов, которые могут обрабатывать
	сообщения определенного типа;
- все сообщения должны быть обработаны хотя бы одним объектом системы;
- сообщения в системе обрабатываются по схеме «обработай сам либо перешли другому»,
	то есть одни сообщения обрабатываются на том уровне, где они получены,
	а другие пересылаются объектам иного уровня.
- объекты-обработчики завязаны в цепочку - у каждого есть ссылка на следующего в цепочке.
