используем паттерн фасад на примере розлива пива ))

весь процесс можно условно разделить на следующие компоненты:
1. Получить задание на розлив

2. Проверить наличие необходимых компонентов
2.1. Из задания получить сорт разливаемого пива и доступный объем в танках ГП
2.2. Из задания получить вид тары для розлива и проверить наличие на складе
2.3. В зависимости от сорта пива и типа тары проверить наличие на складе этикеток

3. Выбрать линиию розлива в зависимости от типа тары

4. Подготовить линию
4.1. В зависимости от сорта пива и типа тары зарядить в линюю соответствующие этикетки
4.2 Зарядить в подачу линии соответствующий заданию тип тары
4.3. Подключить линюю розлива к танку ГП с соответствующим пивом

5. Запустить тест готовности линии к розливу

6. Запустить линюю на розлив.
